[Amor en el Invierno]
[Episodio 9]
Lu Yan.
No te muevas, policía.
¿Dónde te lastimaste?
Éter.
¿Qué?
¿Éter?
[Departamento de Urgencias]
[Sala de Historias Clínicas - Suba al cuarto piso desde aquí]
Presta especial atención
a la presión arterial del paciente de la cama 32.
Si hay algún cambio,
avísame de inmediato.
Entendido, lo haré.
Srta. Qiao,
voy subiendo.
Adelante.
Sr. Wen,
¿qué hace aquí?
Srta. Qiao.
[Sala de Historias Clínicas - Suba al cuarto piso desde aquí]
Vine a buscar a Lu Yan.
¿Está en la sala de guardia?
Terminó su turno.
¿Terminó su turno?
¿No estaba en el turno de noche?
Hace unos días
cambiamos el horario de turnos.
¿Usted
busca a Lu Yan por algo importante?
No es nada.
Doctora,
Lu Yan fue sedada.
Lu Yan.
Por aquí.
Rápido.
[Departamento de Urgencias]
Su ritmo cardíaco y respiración son normales.
Con descansar un poco,
debería estar bien.
¿No tendrá secuelas?
No.
Gracias a ambos,
por favor cuiden de Lu Yan.
El Dr. Wang y yo
iremos a revisar los informes.
De acuerdo.
Hola.
Hola, Chengyi.
Estamos yendo al lugar del incidente
para buscar pistas.
Está bien.
Avísame en cuanto tengas novedades.
¿Despertaste?
¿Cómo te sientes?
¿Te sigue mareando?
¿Tienes náuseas?
Doctor.
Despertó.
Dra. Lu,
despertaste.
Tu informe médico está normal.
Con descansar un poco estarás bien.
¿Cuándo podrá ser dada de alta?
Cuando termine de recibir el suero
y si no siente molestias,
podrá irse.
Bien.
Gracias.
Descansa un poco más.
En un rato te llevamos a casa.
¿Atraparon al responsable?
No te preocupes por eso ahora.
Lo atraparemos, seguro.
Cierra los ojos un momento.
[Comunidad Huiting]
Despacio.
¿Todavía estás mareada?
Ustedes pueden irse.
Te acompañaré adentro.
¿No...?
¿No se...?
¿No se van?
Me quedaré afuera acompañándote.
Descansa tranquila,
si necesitas algo, llámame.
Estaré en la sala.
Tang Jie llegará en un rato.
Pueden irse.
Esperaremos a que ella llegue.
Puedes dormir tranquila.
¿No te vas?
Vámonos, deja de mirar.
No estoy tranquilo
dejando a Lu Yan
con alguien que no tiene relación con ella.
Tú eres el que no tiene relación con ella.
Sr. Wen,
compré todo lo que pidió.
Muy bien.
Estoy abajo,
avísame si necesitas algo.
De acuerdo, gracias.
Dime.
Esa calle no tiene cámaras,
lo sabes, ¿verdad?
Sin embargo, ya envié gente
a ampliar la búsqueda
y rastrear al sospechoso.
Lu Yan dijo
que usó éter.
Investiga esa pista.
El lugar aún está siendo inspeccionado,
pero con la información
que dio la Dra. Lu,
envié un equipo
a revisar todas las tiendas clandestinas
que puedan vender éter.
Chengyi,
en los casos anteriores que resolvimos
de violaciones
y secuestros de mujeres,
también usaron esa sustancia.
Bien,
avísame en cuanto tengas noticias.
Ella necesita dormir.
¿Crees que es apropiado andar
haciendo ruido
a estas horas de la noche?
Temo que despierte con hambre.
Bien,
hazlo rápido,
termina y vete.
¿Por qué no te vas?
¿Los policías tienen tanto tiempo?
¿No tienen trabajo?
¿Ya atraparon al culpable de atacar a Lu Yan?
¿Crees que eres un líder o qué?
¿Por qué tanto hablas?
No es asunto tuyo.
¿Todavía...?
¿Todavía están aquí?
¿Te está molestando?
Wen Peng
está mostrando sus habilidades culinarias en tu casa.
¿Tienes hambre?
Te preparé un poco de sopa de arroz.
Gracias por lo de hoy.
Váyanse.
Déjenme descansar un rato.
Entendido.
Duerme tranquila.
Nos vamos.
No te quedes aquí.
Date prisa.
Cocinaste sopa de arroz, ¿eh?
Siempre te animas cuando regreso.
¿Verdad?
He cuidado de ella durante ocho años.
No sé
qué has estado haciendo tú estos ocho años.
¿Qué sientes por ella?
Exactamente lo que piensas.
Te ha echado.
¿De qué sirven tus sentimientos?
Chengyi,
¿qué pasa entre ustedes dos?
Me voy.
Adiós, Wen Peng.
Parece que huelo
un fuerte olor a pólvora.
¿Se pelearon?
¿Por qué vinieron ustedes dos?
Mi esposa vino a acompañar a Lu Yan.
Yo vine a acompañar a mi esposa.
Te dije que no hacía falta que vinieras.
No puede ser, es muy peligroso.
No puedo dejar que estés
fuera de mi vista ni medio paso.
¿Te quedarás aquí?
Dormiré en el sofá.
No te preocupes,
te ayudaré a proteger a Lu Yan.
Está bien.
Suban rápido.
Tang Jie,
gracias
por cuidar
de ella.
No te preocupes.
Regresa a descansar.
Bueno, me voy.
Cariño,
¿por qué vinieron los dos juntos?
Eso digo yo.
[Comunidad Huiting]
¿A dónde vas?
¿Despertaste?
Tengo una cirugía programada hoy.
¿Vas a trabajar?
Eres la más dedicada
a tu trabajo.
Espera.
Iré a comprarte desayuno.
No, no hace falta.
Comeré en el hospital.
Acuéstate un rato más.
Mira,
alguien
prometió comprar el desayuno,
y ahora duerme como un cerdo.
Él también está cansado.
No me acompañes,
duerman un rato más.
Está bien.
Me voy al trabajo.
Descansen un poco.
Te recogeré al salir del trabajo.
No es necesario.
Jiang Chengyi instaló
una cámara en la puerta.
Me voy.
Cuídate.
No te preocupes.
Despacio.
¿Quién es?
No lastimes a mi esposa.
Cariño,
¿dónde está Lu Yan?
Se fue al trabajo.
Vaya susto me diste.
Duerme un poco más.
- Abrázame.
- Gracias por todo.
Pasar la noche aquí fue incómodo, ¿verdad?
Nada como estar en casa.
Buenos días.
¿Todavía...?
¿Todavía estás aquí?
Estoy aquí...
pues...
cumpliendo una misión.
¿Tan duro trabajas?
¿Qué misión es?
Pues...
Aquí hay un caso.
¿Estás bien?
Sí, no te preocupes.
Bien.
Está bien entonces.
Me voy al trabajo.
Tú...
Tú sigue aquí.
Está bien.
Te acompaño.
No hace falta.
No has descansado nada en toda la noche.
Quédate aquí.
Hola.
Capitán Jiang,
tenemos nuevas pistas.
Ven a la comisaría de inmediato.
De acuerdo, voy enseguida.
Durante nuestra investigación en el lugar,
detectamos
que efectivamente se utilizó éter.
La Dra. Lu,
como anestesióloga,
nos avisó de antemano que se trataba de éter,
lo que nos ahorró
mucho tiempo.
Sí,
durante este tiempo revisamos
todas las posibles áreas cercanas
donde pudo haber estado el sospechoso,
junto con entrevistas e investigaciones.
Hemos identificado preliminarmente
a este hombre.
Se llama Wang Qiang,
tiene 24 años,
no es originario de Ninghai,
su registro de domicilio es de Huozhou.
[Datos personales de Wang Qiang]
Sin empleo,
persona ociosa en la sociedad.
[Datos personales de Wang Qiang]
Wang Qiang ha estado en la cárcel dos veces.
La primera por robo,
fue condenado a dos años.
La segunda
fue por infringir información personal de ciudadanos,
un caso especialmente grave,
recibió una condena de más de tres años
y menos de siete años de prisión.
¿Vendía videos grabados ilegalmente?
Sí.
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
Wang Qiang
tiene muchas cuentas falsas,
que usa específicamente para vender
fotos y videos íntimos
grabados
en secreto
de mujeres.
Pero es muy astuto,
hace negocios en redes extranjeras
y, ante cualquier problema,
borra las cuentas y desaparece.
Es difícil de atrapar.
¿Dónde vive?
Encontramos un apartamento alquilado.
El propietario dijo
que lleva mucho tiempo sin regresar
y que no ha pagado el alquiler
en varios meses.
Parece que no tiene dinero.
Ya revisamos
todos los hoteles,
hostales
y pensiones de la ciudad,
pero no encontramos registros a su nombre.
[Datos personales de Wang Qiang]
Tengo una idea.
Si le gusta fotografiar mujeres,
podríamos buscar
en lugares como universidades
o áreas con muchas chicas.
¿Qué opinas, Chengyi?
Tiene que tener un lugar donde pasar la noche.
Revisemos los cibercafés y los hostales
cercanos
a sus zonas de actividad.
Podría
estar usando una identidad falsa.
Entendido.
Bien, vamos.
Manos a la obra.
[Datos personales de Wang Qiang]
[Calle Gao'an, Nº 69]
¿Hay alguien aquí?
Señor, ¿quiere reparar su bicicleta?
[Tienda de artículos varios - Bienvenido]
¿Esta cámara de vigilancia es tuya?
Sí, es mía.
¿Puedo echarle un vistazo?
¿Estás loco o qué?
¿No vas a reparar tu bicicleta
y quieres ver las grabaciones?
¿Crees que eres policía?
[Cargando]
[Pago]
Has recibido 10 mil yuanes.
¿Qué significa esto?
Señor, no está bien.
Las cámaras son privadas.
Has recibido 10 mil yuanes.
¿Puedo comprar el video?
Señor, espere un momento,
voy a buscarlo.
Hola, Sr. Wen.
Si alguien pregunta por mí, dile que no estoy.
Entendido, Sr. Wen.
Deja el celular
y come.
Aquí.
Carne de res salteada,
tu favorita.
Te digo,
esta receta de carne de res salteada
la hice siguiendo cada paso que me diste,
pero no consigo que salga igual.
No te la enseño.
Es una receta secreta,
solo se la enseño a mi hijo.
Receta secreta.
Además, hice una sopa.
No me esperen, coman mientras está caliente.
¿Ves?
A tu padre
hay que elogiarlo y halagarlo mucho,
y cuando está contento,
hace todas las tareas de la casa.
Dice que tiene una técnica especial,
que la haga él entonces.
¿Cómo se llama eso?
El que sabe, trabaja más.
¿Y por qué te cuento esto?
Luego
le enseño a mi nuera.
Cuéntame,
¿cómo van las cosas
con Lu Yan?
Últimamente
ha estado ocupada con algunas cosas,
así que
no hemos hablado mucho.
¿Qué cosas?
Te lo cuento después.
¿Y qué haces aquí sentado?
Si tiene problemas,
deberías estar con ella.
Te digo,
cuando una chica enfrenta dificultades,
es cuando más necesita compañía.
Ve ya mismo.
Pero mi papá cocinó un banquete.
No pasa nada, yo le explico.
Anda, vete ya.
Ahora es hora de pico y hay tráfico.
¿Funcionará?
Sí.
Ve.
Me voy.
Rápido.
- Haz todo lo posible por consolarla.
- Me voy entonces.
Niño tonto.
¿Quién cerró la puerta hace un rato?
Nuestro hijo.
¿Adónde se fue?
Recibió una llamada para una misión.
Este chico, tan repentino.
Tanto que cociné
para nada.
Esto...
¿Qué derecho tienes de regañarlo?
Tú también eras así antes.
Recibías una llamada y desaparecías.
Cuando nuestro hijo tuvo apendicitis,
te llamé mil veces y no volviste.
Tuve que llevarlo sola
al hospital.
Ahí fue cuando...
Ven.
Come.
Cuando me lesioné la cintura.
Está rico, ¿verdad?
Sí.
¿Quieres aprender?
No te lo enseño.
Anda, come mientras está caliente.
Qué malo.
Te sirvo un poco de sopa.
Toma.
[Urgencias]
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
[Punto de recogida]
[Consulta externa]
¿Qué haces aquí?
Solo pasaba.
Tu papá ya fue dado de alta.
Liu Yuming también fue dado de alta.
¿A quién
estás esperando?
Estoy esperando a una tonta.
¿A quién llamas tonta?
Pensé en venir a verte,
pero temía que estuvieras ocupada,
así que no te llamé
y vine directamente.
De esta forma, si necesitas algo,
estaré aquí.
¿Cuánto...?
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
No mucho.
Te traje algo de comida,
para que comas si tienes hambre durante tu turno.
¿Ya tienes hambre?
Sí, no cené.
¿Tú ya comiste?
No, tampoco.
¿Está dulce?
Hola.
Capitán Jiang.
Hemos localizado la posición de Wang Qiang.
Vamos para allá ahora.
De acuerdo.
Envíamelo,
iré enseguida.
Bueno...
Regresa,
tengo que salir a una misión.
Ve rápido.
Me voy.
¿Qué maldito lugar has elegido?
Es tan estrecho
que casi rayo mi auto.
¿No estás satisfecha?
Quita las manos.
Las quito.
¿Qué tal
si nos vemos en la comisaría?
Esto es muy poco.
¿Estás negociando conmigo?
Mira, me lastimé.
No importa pedir más, ¿verdad?
Además,
ella siempre está acompañada por un policía.
Este trabajo es muy arriesgado para mí.
Y solo me das esta cantidad de dinero,
¿quién querría hacerlo?
Te daré 50 mil yuanes más si lo haces bien.
Termina el trabajo de forma limpia.
Lo dijiste tú.
50 mil.
Ni una moneda menos.
Me has sacado tanto dinero
y ni siquiera conseguiste una foto.
¿De verdad puedes hacerlo o no?
La última vez tuvo suerte.
¿Qué tienes
contra ella
para hacerle esto?
No preguntes lo que no debes.
Recuerda tomar más fotos de su rostro,
quiero que se vean claras.
Quiero
que quede arruinada.
Aunque, debo admitir,
esa chica es realmente bonita.
Solo tomar fotos
parece un desperdicio.
Si quieres hacer algo más,
ese es tu asunto.
Haz lo que quieras.
No me involucres a mí.
Realmente la odias.
Capitán Jiang.
[Acceso a Internet – Por favor, entre]
[Ciber café Piscis]
¿Dónde está?
Es imposible que se haya enterado.
Solo nosotros tres
sabemos de esta operación.
Pregunta adelante.
[Recarga de juegos con membresía VIP
de Sensitive Mimosa incluida]
Policía,
¿a dónde fue el cliente de la máquina número 38?
La máquina 38...
No lo vi cerrar sesión,
tampoco lo vi salir.
Revisa las cámaras de vigilancia.
[Recepción] [Escaleras] [Vestíbulo]
¿Es él?
Sí.
Salió por la puerta trasera.
Capitán Jiang.
¿Dónde está la puerta trasera?
Sigue por aquí.
Vamos.
Entendido.
Divídanse para buscarlo.
Alto.
[Alianza de comida saludable]
Permiso.
Cuidado, permiso.
No lo persigan más.
Regresemos al ciber café
a buscar su información personal.
De acuerdo.
[Alianza de comida saludable]
¿Quién eres?
[Grupo 1 de Recursos Compartidos]
¿Hay algo nuevo?
¿Tienes videos del vestidor femenino?
La calidad de esto es pésima.
Qué aburrido.
Devuélveme el dinero.
No hay devoluciones.
Si no te gusta, no lo veas.
[No fumar en la cama]
[Millonario]
Estas chicas...
[Nuevo hotel, buena experiencia]
[Comprar auto es pura felicidad]
Cambio mi foto de perfil y vienen a hablarme.
¿Qué es esto?
¿Podemos conocernos?
Claro.
¿Estás en Ninghai?
En unos días iré a Ninghai por trabajo.
Si puedes, podemos vernos.
Claro.
Esa chica está bien.
Hola, belleza.
¿Qué quieres beber?
Latte con hielo, gracias.
De acuerdo, espera un momento.
Vaya.
Es aún más bonita que en las fotos.
Es una belleza.
Dios mío.
¿Podrías tomar más fotos de sus piernas?
Me encantan las piernas largas.
Señorita, su café.
Disfrútelo.
¿Puedo sentarme aquí?
Claro.
¿Qué quieres beber?
Quiero
ver las fotos que acabas de tomar.
De acuerdo.
No están mal.
Wang Qiang.